(Q1) 早上好，这里是青年委员会，我是Caroline。
你好，我对参加青年委员会选举很感兴趣，有人告诉我要给你们打电话。
好的。请问你的名字是什么？是的，我叫Roger Brown。
谢谢。我是Caroline，青年委员会管理员。那么Roger，你对委员会的工作了解多少？
我和Stephanie聊过，我想她是委员会主席。
没错。她告诉了我很多关于委员会的信息。
比如说，它是一种让年轻人讨论当地问题，并向市议会提出建议的方式。
这正是让我感兴趣的原因。
好的，那让我记录一下你的个人信息。
首先，你多大了？你知道委员会面向的是13到18岁的年轻人吧？
[🟢前一题内容定位] 我刚满18岁。
[🟢 live=stay] Roger，你住在哪里？嗯，这有点复杂。
[Q1答案句] 目前我正在这里找一套出租公寓，所以周一到周五我住在青年旅舍，周末回父母家。
(Q2) 好的，那么把委员会的信息寄到哪里最合适？
哦，请寄到我父母的地址。
[Q2答案句] 地址是Buckleigh街17号——拼写是B-U-C-K-L-E-I-G-H，Stamford，Lincolnshire。
不过你其实不需要填写郡名。哦，我知道Stamford——那是一座美丽的小镇。
(Q3) 邮政编码是多少？
[Q3答案句] PE9 7QT。
(Q4) 好的，谢谢。那么你是在这里工作，还是学生？
我几周前开始在大学学习，每周还有一份做几个小时的兼职工作。
你做什么工作？嗯，我做过几种不同的工作。
[Q4答案句+⭕️干扰项] 我刚结束了一份快递员的短期合同，现在在一家大型酒店当服务员。
嗯。那应该不会给你留下太多学习时间吧！
哦，还不错。我能安排好所有事情。
(Q5) 你学习什么专业？
[Q5答案句] 我的目标是最终进入议会，所以我的主修专业是政治学。
这也是为什么我认为青年委员会很重要，并且想成为其中一员的部分原因。
我想你也选了一门辅修课程，对吗？我知道很多人也学习经济学。
我选择了历史。说实话，我发现它没有我期待的那么有趣。
(Q6) 好的，那么除了学习和兼职，你还有时间培养其他兴趣爱好吗？
[Q6答案句] 嗯，我花很多时间骑自行车，一方面是在城里往返大学和工作地点。
也进行长途骑行，比如从这里骑到伦敦。
(Q7) [🟢 anything else = and] 那真令人印象深刻！还有其他的吗？
[Q7答案句] 为了放松，我也喜欢看电影——以前我至少每周去一次，但现在没办法这么频繁去了。
(Q8) 好的。你确定你会有足够时间参加青年委员会吗？
是的，我已经计算过了，我可以减少工作时间，这样就能腾出时间。
[🟢Q7定位 专有名词] 那么，青年委员会的哪一个具体工作方面吸引你呢，Roger？
[Q8答案句] 我的姐姐是盲人，所以我特别希望帮助残障年轻人，努力改善他们的生活质量。
(Q9) 很好。那么参与其中最好的方式是由你认识的人提名你。
好的。你能告诉我该如何着手安排吗？
[🟢 定位 专有名词] 你应该联系Jeffrey，我们的选举负责人。
如果你愿意，我可以安排你在委员会办公室和他见面。好的，谢谢。
如果你方便的话，他下周一会在这里。
那是14号，对吗？是的，我下午晚些时候可以。
你想建议一个时间吗？他通常5点半左右离开。
[Q9答案句+等确定] 那么，4点半可以吗？我的最后一节课4点结束，所以我有足够时间到你们办公室。
好的，没问题。
(Q10) 哦，我们可以留下一个联系你的电话号码吗？
[Q10答案句] 好的，我的手机号码是07788 136711。
谢谢。好的，我们期待下周见到你。
非常感谢。再见。拜拜。